[音乐]
巨齿龙是我们有史以来最大的掠食者之一
这些鲨鱼的长度可能会达到这个星球
60至80英尺，最大重量超过
50吨，相当于10头非洲象的总重量-现代抹香鲸
只要巨齿龙的生长时间更长甚至更长
但是史前鲨鱼曾经比大白鲨的最大重
长度只有20英尺，与人类相比仍然很大
最大的标本长到两个半
吨鲨鱼不是人类，这意味着巨齿龙比重鲨鱼重20倍以上
比大白衣长三倍
梅格的牙齿锯齿非常可怕，在世界范围内仍然可以找到它们。
数量惊人，其中最大的是三倍
比大白鲨的牙齿还要长
如果您将这颗牙齿放在手掌上，它将覆盖整个牙齿
古代人认为巨齿龙的牙齿是巨大的蛇的舌头
他们甚至称这些牙齿为舌头石
似乎没有比凶猛的鲨鱼更恐怖的动物了
但您可能会感到惊讶，其中包括大量令人难以置信的
彻头彻尾的恐怖生物生活在马里亚纳海沟的深处
现在可能没有人没有听说过你最深的地方
可以在地球上找到，但正如他们所说，有更多的人踏上
在月球表面比在月球底部
玛丽安娜挖出最深的深渊，称为挑战者
如果您深，则深度超过36,000英尺
倒立的珠穆朗玛峰海拔世界最高的山
并将其插入此折痕中仍然会有七个
腾出一千英尺并不意味着面积
是无人居住的，虽然是的，这个地方是如此
外国人不知道周围会有什么样奇怪的生活形式
是的，没有阳光来维持生命，温度刚好高于
冻结，是的，水压几乎是
比表面的碎裂多一千倍
足以压扁大多数生物和人造物体，但有些怪物
只是不在乎食物和光线的缺乏或看似难以忍受
条件，例如这个噩梦如何
生物是愤怒中最突出的特征
看起来深海垂钓者的鱼是仅雌性佩戴的背脊
通过它伸出他们的嘴上方的方式
像一根钓鱼竿的顶端，有一个诱人的夜光
诱饵捕食垂钓者鱼的肉有这样的
张大嘴巴，他的身体柔韧到可以
吞下动物两倍于自身大小的光
变成稀有和有价值的东西，动物必须进化出不寻常的特征
为了生存，这就是桶眼鱼的结局
带有透明的头部和两个超灵敏的桶形
眼睛，他们通常被指向上方，让鱼看到它的猎物
褶皱的鲨鱼看起来像一个长满的鳗鱼，
ill的边缘衬有红色条纹，因此得名
生物的恐怖嘴巴排成25行锋利的剃刀
向后的牙齿300总数在水中徘徊，鲨鱼在等待着
像蛇一样向猎物冲锋，深海孵出鱼
身体瘦得可笑，管状大眼睛指向鱼
即使最大的样本仅达到6个，也可能看起来很脆弱
英寸长，但它可以生活在5000英尺的深度
柴刀鱼还可以根据光量调节其辉光
带有突出的扁平鼻子
粉红色的皮肤，地精鲨鱼看起来像游客
来自另一个星球的生物的下巴令人恐惧
当猎物离鲨鱼太近时，它会附着在弹性韧带上
如果您的嘴巴可以弹射，它的嘴将向前弹射以抓住它
做同样的事情，你就能吃掉悬挂的东西
距离您的脸七英寸的马里亚纳蜗牛鱼最深
鱼曾经发现过粉红色的盲人，所以可以透视
看到它的肝脏，该生物在26000英尺处壮成长
在地表以下，科学家们相信动物的柔韧性
骨头帮助它承受令人难以置信的压力
他们只能猜测虽然还没有捕获到一个标本
马里亚纳海沟的居民之一像电灯泡一样明亮地发光
那是深海龙鱼，看起来像升级的鳗鱼
配备超大牙齿化学工艺
鱼体内产生令人毛骨悚然的红色光芒
然后将这种光辉用于与其他鱼类进行交流
该生物约有六英寸长，可以生活在令人印象深刻的深度
六千英尺的水冷无光的地方
乒乓球海绵看起来像是美丽的飘渺
灯，但它的消失是欺骗性的这个名字有趣的生物是
危险的食肉海绵生活在将近9个深处
一千英尺长的柔软球被覆盖
微小的钩状尖峰我们可以说维可牢尼龙搭扣他们困住了粗心的海
居民并消费他们，好像
猎物只是在半透明的地球仪上融化了
即使僵尸蠕虫最多长到两英寸
他们可以分解最强大的生物，使其酸强到
产生的是它们的羽毛状外观
蠕虫看起来像一棵植物，但事实是这些生物在吃东西
在世界上最大的动物的坚硬岩石上
鲸鱼生活在
马里亚纳海沟的深度超过2500英尺
它的直径约为一英寸，大约有一千五百
与许多透明的水母不同的小巧触手
这只钟带红色的钟最有可能掩盖显微镜的光芒
动物海el咀嚼怪异
深海参比浅海参大
被发现在35 000的深度
这些生物将大部分时间都用在脚下
但是如果他们不得不逃避掠食者，他们可以游走
深海参具有鲜艳的紫色
环绕其嘴部的小脚和触手
望远镜章鱼的漂移深度超过6500英尺
不像其他章鱼喜欢在海底附近闲逛
它的身体几乎是完全透明的，并且在它们之间有一个薄膜状的织带
章鱼的触角也有突起
像望远镜一样的眼球旋转并为动物提供
令人印象深刻的周边视觉梳子果冻是令人惊叹的椭圆形
具有八行看起来像小板的生物
果冻游过这些盘子时进行梳理
散射光，创造出彩虹商标
果冻一直在海洋中游荡至少
5亿年的历史，尽管它的名字叫生物，但​​与它几乎没有共同之处。
这些种类的水母甚至与遗传无关
三角鱼适应了几乎完全的黑暗
通过放弃该生物的视野来了解马里亚纳海沟
有超长的羽毛状鳍，可以栖息在上面
鱼在海底必须依靠振动和
当三脚架鱼使用它的触碰时，触碰会降低猎物
鳍片作为将食物直接运输到其中的手
它的嘴就像猫头鹰鱼一样，有着巨大的眼睛
甚至可以捕捉到最微弱的石灰
而那些在将近22000英尺的深度却很稀少
这就是这个生物可以艰难地生活的深度
壳类虾类生物，称为两栖动物
可以生活在地表以下33000英尺处
其中最大的一个长到12英寸长
他们的外骨骼是由碳酸钙制成的
有趣的是，如果超过一万五千，这种物质就会溶解
脚的压力太大，并且
温度过低，但两栖动物具有防护罩
并非所有章鱼都由铝制成
八头长悬臂的球茎状小体，章鱼
人们所知道的最深的章鱼
这种伞状生物很容易在十三层深度壮成长
一千英尺的眼睛摇摆不定的嘴巴和一个12英寸长的身体，但不要摔倒
由于它的可爱，小动物不仅是肉食的，而且
还喜欢吞食整个猎物，产生液体的香槟酒
二氧化碳是您只能在
住在那的玛丽安娜·海沟变形虫必须适应
普通人还活着时还活着
单细胞生物的玛丽安娜海沟变形虫成长为
四英寸的跨度对于这种类型来说是巨大的
他们也被发现在深处
六英里半，但那巨齿龙怎么可能
巨大的鲨鱼仍藏在玛丽安娜的深处
首先，挖沟是不可能的
那里的食物对于如此巨大的生物来说，深海鱼太小了，甚至不能
mag加megalodon的零食价格是温开水
物种的巨大压力和冷水的
马里亚纳海沟不是那样，所以不能接受
压力吧